＜作りたいもの＞


〇情報
・野菜、果物の相場
・空いている車両がわかるやつ
・性格診断（性格に合ったものを教えてくれる）


〇チャット
・チャット版ワードウルフ
・オープンチャット


〇投稿
・レビュー（本とか映画とか）
・日記投稿アプリ（毎日投稿しないとダメ、人のも読める）


・子ども用のウェブサイト（yahooキッズ）




・日記×レビュー
ハッシュタグつけてレビューにも飛べる
・日記
他の人のが読めるのもよい。SNSとの差別化むずかしい
・日記
書く習慣をつけれる。目標を立てる。達成できたかどうか書ける。
ランキング機能。いいね、コメント。
・日記
DM機能つける。
・性格診断
自分に合ったものを見せてくれたらよい。


＜機能＞
・ログイン機能
・ユーザー登録
・ログアウト機能
・日記の投稿機能
・日記の検索機能
・日記の編集と削除機能
・タイムライン
・ランキング
・いいね、コメント
・お気に入り、フォロー登録（ユーザー、ハッシュタグ、日記）
・今日の目標反映（前日に設定）
・鍵垢設定（フォローしている人しか見れない）
・アバターつくる機能（あらかじめパターンつくっとく）
・毎日投稿しなきゃいけない機能（制限をかける）
・ランク付け機能（例 毎日つづけて投稿するとランク上がる）
・プロフィールに反映させる機能
・アカウントの削除、更新機能