氏名：（男）
年齢：25～30歳くらい
職業：事務
収入：300万
学歴：大学卒
出生：東北
家族：両親と妹。一人暮らし
特徴：就職と同時に上京。インドア。友達少なめ。自分のことをあまり話せない。
趣味なし。不眠症。身体が弱い。運動嫌い。お金に困っている。
ユーチューブにコメントするタイプ。


悩み：不眠症、人見知り（本当は友達ほしい）、趣味（ハマれるもの）




（営業（電子機器）性格は明るめ。よく後輩を連れて飲みに行く。
飲みべ高め。趣味は、キャンプ・サウナ・筋トレ。パートナーなし。
友達は広く浅め。深いことを話せる人いない。）




・営業の移動中に使えるもの、仕事の合間の時間の使い方・つぶし方
・物件、家具、家事
・スポット検索
・飲み友さがし
・仕事効率化するやつ
・簡単なゲーム（ランキングでる）
・レビュー掲示板（本、映画）




1デート、ごはんスポット検索 ➡ ほかの人の投稿をみれる
2いらないものをゆずる＆もらう（中のポイントでやりとり）


〇3 運動量、食事記録 ➡ 評価が出るやつ（アバター成長）トモコレ的なやつ


3・普通にトモコレ
3・要素をもう一回考える
3・ポイント制度組み込む
3・幸せな気持ちになれそう




＜トモコレの動機＞ ゲーム要素入れても面白いかも
・友達づくり
・健康
・ビジネストモコレ（職種の設定）
・運動仲間（ジム、サウナ、キャンプ）


・アバターを増産して営業攻略（ゲームっぽい）